Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
DYNAMITE KISS
BAISER DYNAMITE
EPISODE 9
ÉPISODE 9
Ma'am, you look so beautiful today.
Madame, vous êtes magnifique aujourd'hui.
You must be delighted about your son's engagement.
Vous devez être ravi(e) des fiançailles de votre fils.
Excuse me for a second.
Excusez-moi une seconde.
It's what he wanted.
C'est ce qu'il voulait.
In exchange for marrying into Chairman Yu's family, I divorce you.
En échange de mon mariage avec un membre de la famille du président Yu, je divorce.
When a parent falls apart,
Quand un parent s'effondre,
the child's whole world crumbles.
Le monde entier de l'enfant s'écroule.
We have to become braver
Nous devons devenir plus courageux
and happier
et plus heureux
for our children's sake.
pour le bien de nos enfants.
AFFAIR EVIDENCE PICTURES
PHOTOS DE PREUVE D'AFFAIRE
ENGAGEMENT CEREMONY VIDEO
VIDÉO DE LA CÉRÉMONIE DE FIANÇAILLES
Let's see.
Voyons.
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG CONGRATULATIONS ON YOUR ENGAGEMENT
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG, FÉLICITATIONS POUR VOS FIANÇAILLES !
Dad, what are you doing? We should hurry up.
Papa, qu'est-ce que tu fais ? On devrait se dépêcher.
Right. Let's go.
Très bien. Allons-y.
Where is she?
Où est-elle ?
She'll be arriving shortly.
Elle arrivera bientôt.
She's just unbelievable.
Elle est tout simplement incroyable.
Hey, I'm almost there.
Hé, j'y suis presque.
Oh, you're there? Okay.
Ah, vous êtes là ? D'accord.
See you.
À bientôt.
We'll be starting in five minutes. You can make your way to the hall now.
Nous allons commencer dans cinq minutes. Vous pouvez vous rendre dans la salle dès maintenant.
Auntie! Auntie Da-rim!
Tata! Tante Da-rim !
-Jun, there you are! -Auntie!
-Jun, te voilà ! -Tante !
-Hey! -There you are.
-Hé ! -Te voilà !
Auntie!
Tata!
"Auntie"?
"Tata"?
Be quiet. You scared me!
Tais-toi. Tu m'as fait peur !
-Should we check out that place later? -Yes.
-On devrait aller voir cet endroit plus tard ? -Oui.
Go Da-rim, Kim Seon-u!
Go Da-rim, Kim Seon-u !
-Oh, hey. -Hey.
-Oh, salut. -Salut.
-Hello.
-Bonjour.
Jeez, you guys are still attached at the hip.
Eh ben dis donc, vous êtes toujours inséparables !
-Are you still living in the same place? -Yeah.
-Tu habites toujours au même endroit ? -Oui.
You might as well get married
Autant se marier
and receive the government housing benefit for newlyweds.
et bénéficier de l'allocation logement gouvernementale pour les jeunes mariés.
Hey, we're like brother and sister.
Hé, on est comme frère et sœur.
Right, and you're the brother.
Exactement, et tu es le frère.
Why you little…
Mais toi, petit…
-Let's go. -Okay.
-Allons-y. -D'accord.
-My goodness. -Jun, let's go.
-Mon Dieu. -Jun, allons-y.
Jun, did you say hi to him?
Jun, tu lui as dit bonjour ?
Have you been well, Jun?
Tu vas bien, Jun ?
-Or you'll get scolded. -You're a big boy now.
— Sinon, tu vas te faire gronder. — Tu es un grand garçon maintenant.
Technically, I don't have a boyfriend.
Techniquement, je n'ai pas de petit ami.
I have a husband.
J'ai un mari.
You'd know better than me what moms would like.
Vous savez mieux que moi ce qui plairait aux mamans.
Right, of course, I do know.
Oui, bien sûr, je sais.
I do, but…
Oui, mais…
It sounds like you've never raised a child.
On dirait que vous n'avez jamais élevé d'enfant.
Da-rim.
Da-rim.
You've never raised a kid, have you?
Vous n'avez jamais élevé d'enfant, n'est-ce pas ?
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
Mom.
Maman.
Sorry, I'm a bit late.
Désolé, je suis un peu en retard.
Were you waiting for me?
Tu m'attendais ?
Very much so.
Tout à fait.
You're the most special person in my life.
Tu es la personne la plus importante de ma vie.
Let's go inside.
Entrons.
Let's welcome the stars of today's event.
Accueillons les vedettes de l'événement d'aujourd'hui.
Mr. Gong Ji-hyeok, the groom-to-be, and Ms. Yu Ha-yeong, the bride-to-be.
Monsieur Gong Ji-hyeok, le futur marié, et Madame Yu Ha-yeong, la future mariée.
Friends and family, please welcome them with a warm round of applause.
Amis et famille, veuillez les accueillir par une chaleureuse salve d'applaudissements.
Smile.
Sourire.
We'll now proceed with exchanging rings
Nous allons maintenant procéder à l'échange des alliances.
to signify the couple's vow for their future together,
pour symboliser l'engagement du couple envers leur avenir commun,
followed by a photo montage
suivi d'un photomontage
that tells the story of how this couple came to be.
qui raconte comment ce couple s'est formé.
Please send them a warm round of applause.
Veuillez leur adresser une chaleureuse salve d'applaudissements.
ENGAGEMENT CEREMONY VIDEO
VIDÉO DE LA CÉRÉMONIE DE FIANÇAILLES
Mr. Gong.
Monsieur Gong.
Mr. Gong?
Monsieur Gong ?
It seems our groom-to-be is quite nervous.
Il semblerait que notre futur marié soit assez nerveux.
Why don't we cheer him on with another warm round of applause?
Pourquoi ne pas l'encourager avec une nouvelle salve d'applaudissements chaleureux ?
Just wait and see.
Attendez de voir.
I'm going to turn this place upside down today.
Je vais mettre cet endroit sens dessus dessous aujourd'hui.
Everyone, I have something to say.
Tout le monde, j'ai quelque chose à dire.
The truth is, I…
La vérité, c'est que…
Oh dear.
Oh cher.
Ma'am!
Madame !
Mom!
Maman!
-Gyeong-min, bring the car around. Hurry. -Right, okay.
—Gyeong-min, fais demi-tour avec la voiture. Dépêche-toi. —D’accord.
Mom.
Maman.
Mom!
Maman!
Please wake up. Mom!
Réveille-toi, maman !
Mom.
Maman.
Mom…
Maman…
Please wake up.
Veuillez vous réveiller.
Please.
S'il te plaît.
Gyeong-min, step on it.
Gyeong-min, appuie dessus.
Okay.
D'accord.
You can slow down.
Vous pouvez ralentir.
You should drive safely.
Vous devriez conduire prudemment.
Mom.
Maman.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm totally fine.
Je vais très bien.
What are you talking about? You just collapsed.
De quoi parlez-vous ? Vous venez de vous effondrer.
That was all an act
Tout cela n'était qu'une mise en scène.
to stop the engagement ceremony.
pour interrompre la cérémonie de fiançailles.
Gosh, it seems like I got you good.
Eh bien, on dirait que je t'ai bien eu.
She's been nothing but trouble my whole life.
Elle n'a été qu'une source d'ennuis toute ma vie.
Why today, of all days?
Pourquoi aujourd'hui, et plus particulièrement ce jour-là ?
Are you sure
Es-tu sûr
you don't want to head to the hospital?
Tu ne veux pas aller à l'hôpital ?
This is nothing new.
Ce n'est pas nouveau.
She'll recover if it's nothing serious.
Elle se rétablira si ce n'est rien de grave.
We can reschedule the engagement ceremony
Nous pouvons reprogrammer la cérémonie de fiançailles
based on her recovery.
en fonction de son rétablissement.
No need.
Pas besoin.
-Let's just proceed with the wedding. -What?
-Poursuivons la cérémonie de mariage. -Quoi ?
Wouldn't that be rushing it too much?
Ne serait-ce pas précipiter les choses ?
It'll be tight if we want it to coincide
Ce sera juste si nous voulons que cela coïncide.
with our new product launch and overseas expansion.
avec le lancement de notre nouveau produit et notre expansion à l'étranger.
Save time where you can.
Gagnez du temps là où vous le pouvez.
Welcome.
Accueillir.
Mom.
Maman.
If you challenge that man, he won't stop until he wins.
Si vous défiez cet homme, il ne s'arrêtera pas avant d'avoir gagné.
If I just get married--
Si je me marie...
This isn't just for your sake.
Ce n'est pas seulement pour vous.
It's also for mine.
C'est aussi pour le mien.
It's a little late,
Il est un peu tard,
but I want to start living my life now.
mais je veux commencer à vivre ma vie maintenant.
For that to happen, shouldn't I reclaim what's mine on my own first?
Pour que cela se produise, ne devrais-je pas d'abord récupérer ce qui m'appartient par moi-même ?
That's why I hired them.
C'est pourquoi je les ai embauchés.
They're quite renowned in their field.
Ils sont très réputés dans leur domaine.
CHEON JI-HUN LAW OFFICE ATTORNEY CHEON JI-HUN
CHEON JI-HUN BUREAU D' AVOCAT CHEON JI-HUN
RETAINER FEE: 500 WON
HONORAIRES D'AVOCAT : 500 WON
Normally, my retainer fee is 1,000 won,
Normalement, mes honoraires initiaux s'élèvent à 1 000 wons.
but as you know, this case is on a slightly grander scale,
mais comme vous le savez, cette affaire est d'une tout autre ampleur,
so I decided to work with Ma-ri this time.
J'ai donc décidé de travailler avec Ma-ri cette fois-ci.
Hence, we're splitting the retainer fee exactly in half.
Par conséquent, nous divisons les honoraires initiaux en deux parts égales.
Exactly 500 won each. Not a single won more.
Exactement 500 wons chacun. Pas un seul de plus.
Half?
Moitié?
-Yes.
-Oui.
Due to Ms. Kim In-ae's recurrent depressive and anxiety disorders,
En raison des troubles dépressifs et anxieux récurrents de Mme Kim In-ae ,
Mr. Gong Chang-ho has been managing all of Ms. Kim's assets,
M. Gong Chang-ho gère tous les actifs de Mme Kim.
including her company shares.
y compris ses actions de société.
That's correct.
C'est exact.
We intend to ensure that she regains control of her assets
Nous entendons faire en sorte qu'elle reprenne le contrôle de ses actifs.
and facilitate her return to the company's management.
et faciliter son retour à la direction de l'entreprise.
Natural BeBe is a company Ms. Kim had a hand in building from the ground up.
Natural BeBe est une entreprise que Mme Kim a contribué à bâtir de A à Z.
She deserves to reclaim what's rightfully hers, doesn't she?
Elle mérite de récupérer ce qui lui revient de droit, n'est-ce pas ?
Right, Trainee Baek?
N'est-ce pas, stagiaire Baek ?
I'm an attorney.
Je suis avocat.
-Attorney Cheon. -Yeah?
— Maître Cheon. — Oui ?
Why do you keep calling me that when I've been done training ages ago?
Pourquoi m'appelez-vous toujours comme ça alors que j'ai terminé ma formation il y a des lustres ?
I'm sorry, Trainee--
Je suis désolé, stagiaire...
I mean, Ms. Baek.
Je veux dire, Mme Baek.
It's just that "Trainee Baek" rolls off the tongue.
C'est juste que « Trainee Baek » sonne bien.
Is there anything I can do to help?
Puis-je faire quelque chose pour vous aider ?
Gathering evidence of the things Ms. Kim has been subjected to thus far,
Rassembler des preuves des actes que Mme Kim a subis jusqu'à présent,
as well as the evidence required to claim her management rights,
ainsi que les preuves nécessaires pour faire valoir ses droits de gestion,
will take some time.
Cela prendra du temps.
Until then, you should act as if nothing is happening
D'ici là, vous devriez agir comme si de rien n'était.
and maintain the current state of affairs.
et maintenir le statu quo.
That way, we can access the company records without interference.
De cette façon, nous pourrons accéder aux documents de l'entreprise sans interférence.
At the very least, we can't let anyone suspect a thing
À tout le moins, nous ne pouvons laisser personne soupçonner quoi que ce soit.
until we can prove
jusqu'à ce que nous puissions prouver
that I'm of sound mind.
que je suis sain d'esprit.
If he catches on before then,
S'il s'en aperçoit avant cela,
he'll throw me into a psych ward just to stop me.
Il va me faire interner en hôpital psychiatrique juste pour m'arrêter.
Yes, I also believe
Oui, je crois aussi
Mr. Gong is more than capable of doing such a thing.
Monsieur Gong est parfaitement capable de faire une telle chose.
However, such a thing will never happen.
Cependant, une telle chose n'arrivera jamais.
Why?
Pourquoi?
Because
Parce que
I'm the attorney on the case.
Je suis l'avocat en charge de cette affaire.
No matter what happens,
Quoi qu'il arrive,
we'll be sure to protect our clients.
Nous veillerons à protéger nos clients.
Trainee Baek, shall we go strategize now?
Stagiaire Baek, on va élaborer une stratégie maintenant ?
Shall we?
Allons-nous?
Let's go.
Allons-y.
Let's go do this thing.
Allons-y !
Pottery?
Poterie?
You think so?
Vous croyez ?
It's a bit too light to be pottery.
C'est un peu trop clair pour être de la poterie.
-Glass! -Glass?
-Du verre ! -Du verre ?
Could it be glass?
Serait-ce du verre ?
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG CONGRATULATIONS ON YOUR ENGAGEMENT
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG, FÉLICITATIONS POUR VOS FIANÇAILLES !
Auntie!
Tata!
Hurry up.
Dépêche-toi.
Yeah, I'm coming.
Oui, j'arrive.
I'm coming.
Je viens.
Let's go, Jun.
Allons-y, Jun.
Come on. Give me your hand.
Allez, tendez-moi la main.
Let's go.
Allons-y.
Are you sure about this?
En êtes-vous sûr ?
I'm just really afraid you'll get hurt
J'ai vraiment peur que tu te blesses.
and go through a hard time again.
et traverser à nouveau une période difficile.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'm going to
Je vais
make it happen.
Arangez-vous pour que cela arrive.
So don't worry about anything else.
Alors ne vous souciez de rien d'autre.
Just focus on yourself
Concentrez-vous simplement sur vous-même
and follow your heart.
et suivez votre cœur.
Got it?
J'ai compris?
Don't worry about anything else.
Ne vous souciez de rien d'autre.
Just focus on yourself
Concentrez-vous simplement sur vous-même
and follow your heart.
et suivez votre cœur.
Got it?
J'ai compris?
Follow my heart…
Suivez mon cœur…
I've already found my luck.
J'ai déjà trouvé ma chance.
You, Mr. Gong Ji-hyeok.
Vous, M. Gong Ji-hyeok.
Auntie! Auntie Da-rim!
Tata! Tante Da-rim !
-My goodness. -Jun, there you are!
—Mon Dieu ! —Jun, te voilà !
Auntie!
Tata!
Damn it.
Bon sang.
-Good morning.
-Bonjour.
The morning meeting will start in ten minutes.
La réunion du matin commencera dans dix minutes.
We'll officially start preparing for the photography exhibition now.
Nous allons officiellement commencer les préparatifs de l'exposition photographique.
-Ms. Jang. -Yes?
— Mme Jang. — Oui ?
-Ms. Bae.
-Mme Bae. -Oui ?
You'll handle promoting the event on online mom communities and social media.
Vous serez chargée de promouvoir l'événement auprès des communautés de mamans en ligne et sur les réseaux sociaux.
I'll finalize the pamphlets and send them to the printer.
Je finaliserai les brochures et les enverrai à l'imprimeur.
Then I'll work on the invitations.
Ensuite, je m'occuperai des invitations.
We'll deliver the posters to supermarkets
Nous livrerons les affiches aux supermarchés.
and department store culture centers tomorrow.
et les centres culturels des grands magasins demain.
-All right. -Got it.
-Très bien. -Compris.
It's been a while since I've been to a culture center.
Ça fait longtemps que je ne suis pas allé dans un centre culturel.
The one escape you have when you're solo parenting.
Le seul moment d'évasion dont vous disposez lorsque vous élevez un parent seul.
It feels like you're on an outing when you're there.
On a l'impression d'être en excursion quand on est là-bas.
Bedtime became so much easier after playing there all day,
L'heure du coucher est devenue beaucoup plus facile après avoir joué là-bas toute la journée.
-so that's what I liked about it. -Right.
-C'est donc ce que j'ai aimé. -Exact.
-I know, right? They really love it. -Yeah.
-Je sais, pas vrai ? Ils adorent ça. -Ouais.
Your kid liked it?
Votre enfant a aimé ?
What did he like, exactly?
Qu'est-ce qui lui plaisait, exactement ?
Well, you know…
Eh bien, vous savez…
He liked all the different classes--
Il aimait tous les différents cours--
Right, so what classes, exactly?
Très bien, alors quels cours, exactement ?
Well…
Bien…
I guess you're finding interest in these things
Je suppose que vous vous intéressez à ces choses.
now that you're getting married.
maintenant que tu vas te marier.
There are all sorts of classes.
Il existe toutes sortes de cours.
Flour dough classes,
cours de pâte à farine,
sensory play, tactile play, and stuff like that.
Jeux sensoriels, jeux tactiles, et ce genre de choses.
-There are loads. -Right, stuff like that.
-Il y en a plein. -Oui, des choses comme ça.
Right.
Droite.
I see.
Je vois.
Yes.
Oui.
Let's end the meeting here.
Mettons fin à la réunion ici.
He must be having a hard time because his engagement has been postponed.
Il doit traverser une période difficile car ses fiançailles ont été reportées.
He's quite irritable.
Il est assez irritable.
Postponed?
Reporté?
His mother collapsed in the middle of the ceremony.
Sa mère s'est effondrée au milieu de la cérémonie.
We should lie low today.
Nous devrions nous faire discrets aujourd'hui.
Yeah.
Ouais.
This is the draft of the invitation wording.
Voici le projet de formulation de l'invitation.
May I ask
Puis-je demander
if your mother is doing all right?
Si votre mère va bien ?
I heard that your engagement ceremony has been postponed.
J'ai entendu dire que votre cérémonie de fiançailles a été reportée.
We're all concerned for you.
Nous sommes tous inquiets pour vous.
Useless concern leads to such results.
Les inquiétudes inutiles mènent à de tels résultats.
Pardon? Is it not good?
Pardon ? Ce n'est pas bien ?
That's putting it mildly.
C'est un euphémisme.
There isn't an ounce of sincerity in these words.
Il n'y a pas une once de sincérité dans ces paroles.
Redo it.
Refaites-le.
I thought it was fine.
Je trouvais ça bien.
Darn it.
Zut !
Is this better?
Est-ce mieux ainsi ?
Redo it.
Refaites-le.
THE DAY WE PLANTED TREES, OUR EYES WERE ON OUR CHILDREN'S FUTURE
LE JOUR OÙ NOUS AVONS PLANTÉ DES ARBRES, NOS YEUX ÉTAIENT TOURNÉS VERS L'AVENIR DE NOS ENFANTS.
Thank you.
Merci.
Come on.
Allez.
Redo it.
Refaites-le.
Let's redo it.
Recommençons.
GROWING WITH NATURE…
GRANDIR AVEC LA NATURE…
It's so cliché. Redo it!
C'est tellement cliché. Refaites-le !
Hello, Ms. Yu. How are you?
Bonjour, Mme Yu. Comment allez-vous ?
Not good.
Pas bon.
Ji-hyeok is inside, right?
Ji-hyeok est à l'intérieur, n'est-ce pas ?
There he is. Excuse me.
Le voilà. Excusez-moi.
Sure.
Bien sûr.
They look good together.
Ils vont bien ensemble.
Before your mother collapsed yesterday,
Avant que votre mère ne s'effondre hier,
-I was trying to say-- -"I love someone else."
-J'essayais de dire-- -«J'aime quelqu'un d'autre.»
"I can't marry him"?
« Je ne peux pas l'épouser » ?
Don't get mad. I can explain.
Ne vous fâchez pas. Je peux vous expliquer.
Yu Ha-yeong.
Yu Ha-yeong.
How long have you known…
Depuis combien de temps le sais-tu…
that Kim Seon-u and Go Da-rim aren't married?
que Kim Seon-u et Go Da-rim ne sont pas mariés ?
You know?
Tu sais?
When? How?
Quand ? Comment ?
Don't tell me Ms. Go told--
Ne me dites pas que Mme Go a dit…
Be quiet.
Soyez silencieux.
Ms. Go doesn't know that I know yet.
Mme Go ne sait pas encore que je suis au courant.
What? Then how did you find out?
Quoi ? Alors comment l'as-tu su ?
You don't need to know.
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Why have you kept this from me?
Pourquoi m'as-tu caché ça ?
Because Mr. Kim asked me to keep it a secret.
Parce que M. Kim m'a demandé de garder le secret.
Do you know how frustrating it was for me?
Sais-tu à quel point cela a été frustrant pour moi ?
I was treated like some mistress for no reason.
J'ai été traitée comme une maîtresse sans raison.
All right.
D'accord.
We'll call off the wedding.
Nous annulons le mariage.
You mean it? You can't take it back.
Vous êtes sérieux ? Vous ne pouvez plus revenir en arrière.
I need to record this.
Je dois enregistrer ça.
But do me a favor.
Mais faites-moi une faveur.
I need us to stay engaged
J'ai besoin que nous restions engagés.
for the time being.
pour le moment.
What?
Quoi?
Ms. Gong, we have an emergency.
Madame Gong, nous avons une urgence.
What now?
Et maintenant ?
Ms. Yu headed to the TF team office looking super upset.
Mme Yu s'est dirigée vers le bureau de l'équipe TF, l'air très contrarié.
What if she and Mr. Gong barge into the chairman's office
Et si elle et M. Gong faisaient irruption dans le bureau du président ?
and set a date for their wedding?
et ont-ils fixé une date pour leur mariage ?
Damn it.
Bon sang.
I didn't know your mother was going through that.
Je ne savais pas que votre mère traversait une telle épreuve.
I did think it was weird that you suddenly joined the company
J'ai trouvé ça bizarre que tu aies rejoint l'entreprise du jour au lendemain.
and wanted to marry me.
et voulait m'épouser.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's fine. It must've been tough for you as well.
C'est bon. Ça a dû être difficile pour vous aussi.
So I just need to stay quiet for the time being, right?
Donc, je dois juste rester silencieux pour le moment, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Thanks.
Merci.
In exchange, you can't stop me from pursuing Mr. Kim, okay?
En échange, vous ne pouvez pas m'empêcher de poursuivre M. Kim, d'accord ?
Do you like him that much?
Tu l'aimes tant que ça ?
Why?
Pourquoi?
He's kind, sweet, thoughtful, and warm.
Il est gentil, doux, attentionné et chaleureux.
He's just perfect.
Il est tout simplement parfait.
Well, except for the fact that he likes Ms. Go and not me.
Eh bien, sauf qu'il préfère Mme Go et pas moi.
But you still like him?
Mais tu l'aimes toujours ?
Even when he likes someone else?
Même s'il aime quelqu'un d'autre ?
What a silly thing to say.
Quelle bêtise de dire ça.
It's such a blessing to be able to love someone wholeheartedly.
Quel bonheur de pouvoir aimer quelqu'un de tout son cœur !
That doesn't happen often in life, you know.
Ça n'arrive pas souvent dans la vie, vous savez.
So when it happens, you can't let your pride stand in the way.
Alors, quand cela arrive, il ne faut pas laisser son orgueil faire obstacle.
Then what?
Et ensuite ?
You should enjoy it.
Vous devriez en profiter.
Enjoy yourself drowning in your feelings for that person.
Laissez-vous emporter par vos sentiments pour cette personne.
You know what?
Vous savez quoi?
Talking about him is making me miss him so much.
Parler de lui me fait tellement regretter son absence.
I'm off to see Mr. Kim. Bye.
Je vais voir M. Kim. Au revoir.
Ms. Go!
Mme Go !
Did your conversation go well?
Votre conversation s'est-elle bien passée ?
Yes, very well.
Oui, très bien.
Speaking of which,
À ce propos,
I know everything.
Je sais tout.
Sorry?
Désolé?
I know that you're single.
Je sais que tu es célibataire.
Single?
Célibataire?
Why would Ms. Go be single?
Pourquoi Mme Go serait-elle célibataire ?
Ji-hye.
Ji-hye.
Ms. Gong.
Mme Gong.
Single for me too.
Célibataire moi aussi.
Ha-yeong offered to treat us to some ice cream.
Ha-yeong nous a proposé de nous offrir de la glace.
Ms. Go
Mme Go
asked for a single scoop as well, right?
Vous avez aussi demandé une seule boule, n'est-ce pas ?
What?
Quoi?
All right, then two single-scoop cones.
Très bien, alors deux cornets à une seule boule.
Would you like one as well?
Vous en voulez un aussi ?
No, I'm fine.
Non, je vais bien.
Are you here to see Ji-hyeok?
Êtes-vous ici pour voir Ji-hyeok ?
Yes. I thought I'd stop by, considering what happened yesterday.
Oui. Je me suis dit que je passerais, vu ce qui s'est passé hier.
I see.
Je vois.
Father wants to see us right now.
Père veut nous voir maintenant.
Oh, then I guess we can't have ice cream together.
Ah, alors je suppose qu'on ne peut pas manger de glace ensemble.
Ms. Go, we can have some next time.
Madame Go, nous pourrons en avoir la prochaine fois.
Bye!
Au revoir!
What are you waiting for? Let's go.
Qu'attendez-vous ? Allons-y !
Engagement or wedding ceremony,
Cérémonie de fiançailles ou de mariage,
it doesn't matter to me.
Ça m'est égal.
I'd just like Mom there.
Je voudrais juste que maman soit là.
Please just wait
Veuillez patienter.
until she recovers.
jusqu'à ce qu'elle se rétablisse.
-Who knows what trouble she'll cause? -Father.
— Qui sait quels problèmes elle va causer ? — Père.
I'm just worried Chairman Yu will change his mind.
J'ai juste peur que le président Yu change d'avis.
Families are lining up to claim Ha-yeong's hand.
Les familles font la queue pour demander la main de Ha-yeong.
You don't need to worry about that.
Vous n'avez pas à vous en soucier.
I'll be sure to accomplish enough in the company
Je veillerai à accomplir suffisamment de choses au sein de l'entreprise.
to gain Chairman Yu's approval.
obtenir l'approbation du président Yu.
Working here isn't so bad after all, huh?
Travailler ici n'est pas si mal finalement, hein ?
No, it isn't.
Non, ce n'est pas le cas.
I'm surprisingly enjoying myself.
Je m'amuse étonnamment bien.
I even started thinking
J'ai même commencé à réfléchir
about future plans.
à propos des projets futurs.
It looks like he's finally come to his senses.
Il semblerait qu'il ait enfin retrouvé la raison.
I'll find you a proper position soon,
Je te trouverai bientôt un poste convenable,
so work hard.
Alors travaillez dur.
I know everything.
Je sais tout.
I know that you're single.
Je sais que tu es célibataire.
Ms. Go.
Mme Go.
Do you have anything to tell me?
Avez-vous quelque chose à me dire ?
Pardon?
Pardon?
I thought I told you it lacked sincerity.
Je croyais vous avoir dit que ça manquait de sincérité.
I see no improvement.
Je ne constate aucune amélioration.
Well, I'm not much of a wordsmith,
Eh bien, je ne suis pas très doué avec les mots,
but I believe there was sincerity in what I wrote.
mais je crois qu'il y avait de la sincérité dans ce que j'ai écrit.
If you could specify which part you find unsatisfactory--
Si vous pouviez préciser quelle partie vous pose problème…
Do you not know what sincere means?
Ne savez-vous pas ce que signifie la sincérité ?
A truthful and righteous heart.
Un cœur sincère et juste.
Then again,
Mais d'un autre côté,
words only reflect the writer.
Les mots ne font que refléter l'auteur.
Are you sure this is because you don't like what I wrote?
Êtes-vous sûr que c'est parce que vous n'aimez pas ce que j'ai écrit ?
I feel like you may be upset with me and not my words.
J'ai l'impression que vous êtes contrarié(e) par moi et non par mes paroles.
May I ask you why you're upset with me?
Puis-je vous demander pourquoi vous êtes fâché contre moi ?
You're right.
Tu as raison.
I am upset with you.
Je suis fâché contre toi.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Pardon?
Pardon?
What could it be?
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
Why would I be upset?
Pourquoi serais-je contrarié ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
I believe you know.
Je crois que vous le savez.
No, you must know.
Non, vous devez le savoir.
How could you not know about a lie you made up?
Comment pouvais-tu ignorer un mensonge que tu avais inventé ?
Who are you…
Qui es-tu…
really?
vraiment ?
Are you really…
Êtes-vous vraiment…
Kim Seon-u's wife?
L'épouse de Kim Seon-u ?
Kim Jun's mom?
La mère de Kim Jun ?
Welcome.
Accueillir.
Surprise!
Surprendre!
Did you miss me?
Est-ce que je t'ai manqué?
Ta-da.
Oui.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
I'm flirting.
Je flirte.
Surely you've heard about my engagement being postponed.
Vous avez sûrement entendu parler du report de mes fiançailles.
And it turns out Ji-hyeok already knew that you two aren't married.
Et il s'avère que Ji-hyeok savait déjà que vous n'êtes pas mariés.
He knows?
Il le sait ?
Mr. Gong?
Monsieur Gong ?
Yes.
Oui.
So we don't need to worry about anything anymore.
Nous n'avons donc plus à nous soucier de rien.
Don't try to stop me.
N'essayez pas de m'arrêter.
What about Da-rim? Does she know he knows? Is she okay?
Et Da-rim ? Sait-elle qu'il est au courant ? Est-elle en sécurité ?
It's always about that darn Go Da-rim.
C'est toujours à cause de ce fichu Go Da-rim.
Why should I care?
Pourquoi devrais-je m'en soucier ?
Where's the vase?
Où est le vase ?
How could you do that?
Comment as-tu pu faire ça ?
How could you pretend to be a mom when you don't have a child?
Comment peux-tu faire semblant d'être une maman quand tu n'as pas d'enfant ?
This is just unbelievable.
C'est tout simplement incroyable.
Give me back the hand cream I gave you.
Rends-moi la crème pour les mains que je t'ai donnée.
Give it!
Donne-le !
Come on, just move it along.
Allez, on y va !
Pack your stuff and get out of here already,
Fais tes valises et tire-toi d'ici !
you damn con artist!
Espèce d'escroc !
I'm disappointed.
Je suis déçu.
I trusted and relied on you.
J'avais confiance en vous et je comptais sur vous.
How could you trust her?
Comment pouvais-tu lui faire confiance ?
She's serious trouble.
Elle est une vraie source de problèmes.
She's an expert at using people.
Elle est experte dans l'art de manipuler les gens.
She even tried to make something happen with Mr. Gong.
Elle a même essayé de faire en sorte qu'il se passe quelque chose avec M. Gong.
She was trying to score big.
Elle essayait de marquer un gros score.
Da-rim, it's time to go home.
Da-rim, il est temps de rentrer à la maison.
Right.
Droite.
-Hurry up. -Finally!
-Dépêche-toi. -Enfin !
-I'm heading out. -It's time to go home.
-Je m'en vais. -Il est temps de rentrer à la maison.
Let's go. Hurry up!
Allons-y. Dépêchez-vous !
I'm so tired.
Je suis si fatigué.
Who are you…
Qui es-tu…
really?
vraiment ?
I'm sorry. I'm really sorry.
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
Was it fun?
C'était amusant ?
Toying with me?
Tu joues avec moi ?
No, not at all. I just--
Non, pas du tout. Je...
You'll be fired immediately.
Vous serez immédiatement licencié.
You may leave.
Vous pouvez partir.
Mr. Gong, I'm really sorry.
Monsieur Gong, je suis vraiment désolé.
The truth is--
La vérité est…
You just missed your chance to tell me the truth. Please leave.
Vous avez raté l'occasion de me dire la vérité. Veuillez partir.
Mom, I have something to tell--
Maman, j'ai quelque chose à te dire...
I have good news.
J'ai de bonnes nouvelles.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
The doctor said I can be discharged soon.
Le médecin a dit que je pouvais bientôt sortir de l'hôpital.
We're going to set a date for next week.
Nous allons fixer une date pour la semaine prochaine.
-Really? -Yeah.
-Vraiment ? -Ouais.
I'll be able to sleep in my own bed soon.
Je pourrai bientôt dormir dans mon propre lit.
I can't wait.
J'ai hâte.
This is all thanks to you.
Tout cela, c'est grâce à vous.
I didn't do anything.
Je n'ai rien fait.
All thanks to you landing a job at that big company,
Tout cela grâce à toi qui as décroché un emploi dans cette grande entreprise,
we can afford the hospital bills
Nous pouvons payer les factures d'hôpital.
and at least cover the interest on the loan Da-jeong took out
et au moins couvrir les intérêts de l'emprunt contracté par Da-jeong.
with the house as collateral.
avec la maison en garantie.
That's the only reason why I'm able to go back home.
C'est la seule raison pour laquelle je peux rentrer chez moi.
If it weren't for you, we'd be out in the streets.
Sans toi, nous serions à la rue.
Who knows if I'd still be alive right now?
Qui sait si je serais encore en vie aujourd'hui ?
Why would you even say that?
Pourquoi dirais-tu une chose pareille ?
I'm just thankful for everything.
Je suis simplement reconnaissant pour tout.
Thank you.
Merci.
TEAM MEMBER GO DA-RIM
MEMBRE DE L'ÉQUIPE GO DA-RIM
MISSED CALL
APPEL MANQUÉ
Mr. Gong, I'm in front of your place.
Monsieur Gong, je suis devant chez vous.
Could you hear me out for a second?
Pourriez-vous m'écouter une seconde ?
I just need a moment of your time.
J'ai juste besoin d'un instant de votre temps.
MESSAGE UNREAD
MESSAGE NON LU
Thank you for making the time.
Merci d'avoir pris le temps.
Go on. Make your excuses.
Allez-y. Trouvez vos excuses.
I'll at least hear you out.
Je vais au moins t'écouter.
I spent my twenties
J'ai passé mes vingt ans
repeatedly failing to find a job.
échouer à plusieurs reprises à trouver un emploi.
Then I ended up going on my first trip to Jeju Island,
Finalement, j'ai fait mon premier voyage sur l'île de Jeju.
when I got a call that my mom had collapsed.
quand j'ai reçu un appel m'annonçant que ma mère s'était effondrée.
Jeju?
Jeju ?
You mean that day?
Vous voulez dire ce jour-là ?
Yes.
Oui.
That's why I left
C'est pourquoi je suis parti
without even saying goodbye to you.
sans même te dire au revoir.
I didn't know what to do.
Je ne savais pas quoi faire.
My younger sister left us with a huge debt and disappeared.
Ma sœur cadette nous a laissés avec une dette énorme et a disparu.
My mom's hospital bills were piling up fast.
Les factures d'hôpital de ma mère s'accumulaient rapidement.
We were on the verge of losing our house,
Nous étions sur le point de perdre notre maison,
and I needed a full-time job
et j'avais besoin d'un emploi à temps plein
to even qualify for a loan for office workers.
pour pouvoir prétendre à un prêt destiné aux employés de bureau.
But who would hire someone over 30 with no experience?
Mais qui embaucherait quelqu'un de plus de 30 ans sans expérience ?
That's when I saw
C'est alors que j'ai vu
the job posting from Natural BeBe.
l'offre d'emploi de Natural BeBe.
I knew it was wrong.
Je savais que c'était mal.
But to me…
Mais pour moi…
it felt like a lifeline from heaven.
C'était comme une bouée de sauvetage venue du ciel.
That's why I sucked it up
C'est pour ça que j'ai ravalé ma fierté.
and came up…
et est apparu…
with such a lie.
avec un tel mensonge.
I get that you're in a tough situation,
Je comprends que vous traversez une situation difficile,
but not everyone resorts to fraudulent employment.
Mais tout le monde ne recourt pas à l'emploi frauduleux.
Yes, I know.
Oui je sais.
I've also been losing sleep every night because of the guilt.
Je perds aussi le sommeil toutes les nuits à cause de la culpabilité.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
I know this is incredibly shameless…
Je sais que c'est incroyablement honteux…
but could you give me a little more time?
Mais pourriez-vous me donner un peu plus de temps ?
At least just until I find another job.
Au moins jusqu'à ce que je trouve un autre emploi.
Just…
Juste…
a little bit more.
Un peu plus.
Just a bit more time.
Encore un peu de temps.
That's all I ask.
C'est tout ce que je demande.
Let me think about it.
Laissez-moi y réfléchir.
I'll consider my options.
Je vais examiner mes options.
Da-rim.
Da-rim.
Seon-u.
Seon-u.
It's all over for me now.
C'est fini pour moi maintenant.
I heard.
J'ai entendu.
Mr. Gong knows everything.
Monsieur Gong sait tout.
I must be getting punished.
Je dois être puni.
You can find another job.
Vous pouvez trouver un autre emploi.
You're not the same person anymore.
Tu n'es plus la même personne.
You've changed a lot since this job.
Tu as beaucoup changé depuis ce travail.
You've grown stronger and more courageous.
Tu es devenu plus fort et plus courageux.
Do you think he's disappointed in me?
Penses-tu qu'il soit déçu de moi ?
Don't worry too much.
Ne t'inquiète pas trop.
Just think of this as a blessing in disguise.
Voyez cela comme un mal pour un bien.
You've suffered enough.
Vous avez assez souffert.
Keeping secrets and lying…
Garder des secrets et mentir…
is really stressful.
C'est vraiment stressant.
I'm sorry. I've only been causing you trouble recently.
Je suis désolé. Je ne vous ai causé des ennuis que récemment.
No.
Non.
Not that.
Pas ça.
I was keeping something from you and lying about it.
Je te cachais quelque chose et je te mentais à ce sujet.
From me?
De ma part ?
About what?
À propos de quoi?
My feelings.
Mes sentiments.
I kept my feelings from you.
Je t'ai caché mes sentiments.
What?
Quoi?
I like you.
Je t'aime bien.
Not as a friend or family
Pas en tant qu'ami ou membre de la famille
but as a woman.
mais en tant que femme.
What?
Quoi?
We've been friends and more or less family for over 20 years,
Nous sommes amis et plus ou moins comme une famille depuis plus de 20 ans.
and I feel bad that I have a child.
Et je me sens mal d'avoir un enfant.
I thought about it a lot because I was worried things would get awkward.
J'y ai beaucoup réfléchi parce que j'avais peur que la situation ne devienne gênante.
But…
Mais…
I don't think I can hide it anymore.
Je crois que je ne peux plus le cacher.
I think I'll really regret it if I lose you.
Je crois que je le regretterai vraiment si je te perds.
Well…
Bien…
I…
JE…
-You see, I-- -Da-rim.
-Vous voyez, je-- -Da-rim.
Yeah?
Ouais?
Don't give me an answer now.
Ne me répondez pas maintenant.
You can tell me later.
Tu peux me le dire plus tard.
I want you to take as much time as you need…
Je veux que vous preniez tout le temps dont vous avez besoin…
and think about it seriously.
et réfléchissez-y sérieusement.
I'm sorry. I'm really sorry.
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
I got a call that my mom had collapsed.
J'ai reçu un appel m'annonçant que ma mère s'était effondrée.
That's why I left
C'est pourquoi je suis parti
without even saying goodbye to you.
sans même te dire au revoir.
My mom's hospital bills were piling up fast.
Les factures d'hôpital de ma mère s'accumulaient rapidement.
I knew it was wrong.
Je savais que c'était mal.
But to me, it felt like a lifeline from heaven.
Mais pour moi, c'était comme une bouée de sauvetage venue du ciel.
That's why I sucked it up
C'est pour ça que j'ai ravalé ma fierté.
and came up…
et est apparu…
with such a lie.
avec un tel mensonge.
It's such a blessing to be able to love someone wholeheartedly.
Quel bonheur de pouvoir aimer quelqu'un de tout son cœur !
That doesn't happen often in life, you know.
Ça n'arrive pas souvent dans la vie, vous savez.
Don't worry about anything else.
Ne vous souciez de rien d'autre.
Just focus on yourself
Concentrez-vous simplement sur vous-même
and follow your heart.
et suivez votre cœur.
MOTHER TF TEAM GO DA-RIM
L'ÉQUIPE MOTHER TF VA DA-RIM
-Are you okay? -I can do it.
-Ça va ? -Je peux le faire.
Let me help you.
Laissez-moi vous aider.
-Thank you. -No problem.
-Merci. -De rien.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You should wait over there.
Tu devrais attendre là-bas.
-Thank you. -Sure.
-Merci. -De rien.
Sorry. It'll just be a second.
Désolé. Ce ne sera qu'une seconde.
Grab that.
Prenez ça.
Mischievous tangerines.
Mandarines espiègles.
-Yes, they are. -Thank you so much.
-Oui, c'est le cas. -Merci beaucoup.
-No worries. -Thank you.
-Pas de souci. -Merci.
Oh no.
Oh non.
Thank you.
Merci.
Good morning.
Bonjour.
Oh, you're up early.
Oh, tu es levé tôt.
I'll prepare breakfast for you.
Je vais te préparer le petit-déjeuner.
Is that mail?
Est-ce du courrier ?
Yes, it's addressed to Mr. Yu,
Oui, elle est adressée à M. Yu.
but there's no sender information.
mais il n'y a aucune information sur l'expéditeur.
Really?
Vraiment?
You can give it to me.
Tu peux me le donner.
I'll bring it to him.
Je vais le lui apporter.
Okay.
D'accord.
RECIPIENT: YU JIN-TAE
DESTINATAIRE : YU JIN-TAE
You must be quite desperate, resorting to such methods.
Vous devez être vraiment désespéré pour recourir à de telles méthodes.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
That wasn't me.
Ce n'était pas moi.
Who else wants to stop this wedding?
Qui d'autre veut empêcher ce mariage ?
You can be honest with me.
Vous pouvez être honnête avec moi.
I'm the only one on your side right now.
Je suis le seul à être de votre côté en ce moment.
Actually, you have one more. Mr. Ma Jong-gu, was it?
En fait, vous en avez un autre. Monsieur Ma Jong-gu, n'est-ce pas ?
Did he tell you that?
Vous a-t-il dit cela ?
I tried feeling him out earlier, and he couldn't stop rambling.
J'avais essayé de le sonder plus tôt, et il n'arrêtait pas de divaguer.
He basically confessed to it.
Il l'a en gros avoué.
Even your subordinate is just like you.
Même votre subordonné est comme vous.
I could see right through him.
Je le percevais à jour.
You should be thankful that I intercepted.
Vous devriez être reconnaissant que j'aie intercepté la conversation.
Just imagine if my father saw this.
Imaginez un peu si mon père voyait ça.
He would've pushed up the wedding to stop this from spreading.
Il aurait avancé la date du mariage pour empêcher la propagation du virus.
Push it up?
Le pousser vers le haut ?
With so much at stake, you think he'd call it off over this?
Vu l'enjeu, vous pensez vraiment qu'il annulerait tout pour ça ?
You're still so naive.
Tu es encore si naïf.
That's why
C'est pourquoi
you need me.
Tu as besoin de moi.
Got it, baby?
Compris, bébé ?
You're so adorable.
Tu es tellement adorable.
I'm off.
Je m'en vais.
Ms. Lee and I will cover the Gangbuk area.
Mme Lee et moi couvrirons la région de Gangbuk.
Can you cover the Gangnam area, Ms. Go?
Pouvez-vous couvrir le quartier de Gangnam, Mme Go ?
-Sure thing. -With Mr. Gong.
-Bien sûr. -Avec M. Gong.
I can go alone.
Je peux y aller seul.
Come on now, it's too much for one person.
Allons, c'est trop pour une seule personne.
No, it's not too much at all. Not even in the slightest.
Non, ce n'est pas excessif du tout. Pas même un tout petit peu.
I'm coming along to prevent you from causing me any possible trouble.
Je viens avec vous pour vous éviter tout problème éventuel.
Who knows what kind of trouble you'll get into wandering around?
Qui sait dans quel genre de problèmes vous vous attirerez en errant ?
Cleaning up after you would be more of a hassle.
Nettoyer après vous serait plus compliqué.
That damn mouth of his.
Cette satanée bouche !
Let's go.
Allons-y.
POSTERS
AFFICHES
You know how to drive, right?
Vous savez conduire, n'est-ce pas ?
You want me to drive?
Vous voulez que je conduise ?
I'm a bit tired. Do you not want to?
Je suis un peu fatigué(e). Ça ne te dérange pas ?
No, it's just that I've barely driven since getting my license.
Non, c'est juste que je n'ai pratiquement pas conduit depuis que j'ai eu mon permis.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Fine, whatever.
Très bien, peu importe.
Go Da-rim?
Go Da-rim ?
A bicycle just passed us.
Un vélo vient de nous dépasser.
Step on it a little, will you?
Accélérez un peu, voulez-vous ?
More?
Plus?
Aren't we going fast enough?
N'allons-nous pas assez vite ?
It's fine. Step on it.
C'est bon. Appuie dessus.
What?
Quoi?
Step on it.
Appuyez dessus.
Okay.
D'accord.
Stop, stop, stop!
Arrêtez, arrêtez, arrêtez !
Have you lost your mind?
Avez-vous perdu la raison ?
You call that driving?
Vous appelez ça conduire ?
It's been a while since I've driven, and with you next to me,
Ça fait longtemps que je n'ai pas conduit, et avec toi à mes côtés,
I got so nervous.
J'étais tellement nerveuse.
I'm not chewing you up right now, am I?
Je ne suis pas en train de te dévorer, n'est-ce pas ?
Who knows when you'll tell me to quit?
Qui sait quand tu me diras d'arrêter ?
I'm just anxious.
Je suis juste anxieux.
You can relax. I won't let anyone in the company know for the time being.
Vous pouvez vous détendre. Je ne dirai rien à personne dans l'entreprise pour le moment.
Do you mean that?
Vous voulez dire ça ?
We have the campaign and the exhibition.
Nous avons la campagne et l'exposition.
Do you know how much work you've started?
Sais-tu combien de travail tu as commencé ?
You need to see them through before you leave.
Vous devez les voir jusqu'au bout avant de partir.
We're short-staffed as it is.
Nous manquons déjà de personnel.
Thank you, Mr. Gong.
Merci, Monsieur Gong.
So get your act together already!
Alors, au boulot !
One slip, and you're fired.
Un seul faux pas, et c'est le licenciement.
Okay, I'll get my act together.
Bon, je vais me ressaisir.
Go already.
Allez-y.
Okay.
D'accord.
Slow down!
Ralentir!
-The right side is higher. -Oh, is it?
— Le côté droit est plus haut. — Ah bon ?
Then…
Alors…
Come on. The left side is higher now.
Allez. Le côté gauche est plus haut maintenant.
It's not leveled at all. Jeez.
C'est complètement nivelé. Bon sang.
Oh gosh.
Oh là là.
How is it so hard to get this right?
Comment est-ce si difficile de réussir cela ?
Excuse me.
Excusez-moi.
Press down slowly.
Appuyez lentement.
-And slowly press down here. -Right.
-Et appuyez lentement ici. -Bien.
Just stay here for a bit.
Restez ici un petit moment.
Mr. Gong, I don't think we should be--
Monsieur Gong, je ne pense pas que nous devrions être…
Stay still.
Restez immobile.
I know I'm single,
Je sais que je suis célibataire,
and we did have something along the lines of a fling,
et nous avons effectivement eu une sorte d'aventure,
but we shouldn't hold hands like this with you behind me…
mais nous ne devrions pas nous tenir la main comme ça avec toi derrière moi…
-Just a second. -Sure.
-Une seconde. -Bien sûr.
Press down on this.
Appuyez ici.
And here as well.
Et ici aussi.
Is it still a bit crooked?
Est-ce que c'est encore un peu de travers ?
That should do.
Ça devrait suffire.
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Oh, nothing.
Oh, rien.
It was nothing.
Ce n'était rien.
You have an excellent sense of balance.
Vous avez un excellent sens de l'équilibre.
As expected of you, sir.
Comme on pouvait s'y attendre de votre part, monsieur.
A lawsuit?
Une action en justice ?
My word.
Mon Dieu !
You made a big decision.
Vous avez pris une décision importante.
It's all thanks to you.
Tout cela, c'est grâce à vous.
I've reflected a lot.
J'ai beaucoup réfléchi.
I didn't do anything.
Je n'ai rien fait.
You told me when a mom falls apart,
Tu m'as dit que lorsqu'une mère s'effondre,
the child's whole world crumbles.
Le monde entier de l'enfant s'écroule.
That's why I decided I should become stronger now.
C'est pourquoi j'ai décidé de devenir plus fort maintenant.
I'm glad to see you with some spark.
Je suis content de te voir avec un peu d'entrain.
How am I ever going to leave this frail lady behind
Comment vais-je pouvoir abandonner cette femme fragile ?
and go home by myself?
et rentrer chez moi toute seule ?
You're being discharged?
Vous êtes renvoyé chez vous ?
Yes, in a few days.
Oui, dans quelques jours.
Your cast should be coming off any day now, no?
On devrait vous retirer votre plâtre d'ici peu, non ?
Yes.
Oui.
It should be.
Ça devrait l'être.
I'm not sure where I should go after being discharged.
Je ne sais pas trop où aller après ma sortie de l'hôpital.
I have a lot to handle without my husband knowing.
J'ai beaucoup à gérer sans que mon mari le sache.
If I go back to the psychiatric hospital,
Si je retourne à l'hôpital psychiatrique,
I'll be surrounded by my husband's people.
Je serai entourée des proches de mon mari.
If I stay at a hotel, I'm bound to draw attention
Si je séjourne dans un hôtel, je vais forcément attirer l'attention.
with the attorneys coming in and out.
avec les avocats qui vont et viennent.
What about my place?
Et chez moi ?
Pardon?
Pardon?
My younger daughter's room is free.
La chambre de ma plus jeune fille est libre.
Just tell your husband you're going on a trip far away.
Dis simplement à ton mari que tu pars en voyage au loin.
I appreciate it, but…
J'apprécie, mais…
Are you sure?
Es-tu sûr?
I don't want to inconvenience you.
Je ne veux pas vous déranger.
I'd be home alone all day after my daughter goes to work anyway.
De toute façon , je serais seule à la maison toute la journée après que ma fille soit partie travailler.
It'd be nice to have a friend to talk to.
Ce serait agréable d'avoir un ami à qui parler.
Don't worry about a thing, and just think of it as your home.
Ne vous inquiétez de rien, et considérez simplement cet endroit comme votre maison.
It's going to be fun.
Ça va être amusant.
Hello.
Bonjour.
I thought they were only interviewing the photographer,
Je croyais qu'ils n'interviewaient que le photographe.
but here you are, Mr. Gong.
Mais vous voilà, Monsieur Gong.
I know, right?
N'est-ce pas?
They asked for the team leader who organized the exhibition
Ils ont demandé à voir le chef d'équipe qui avait organisé l'exposition.
or a representative from the hosting organization.
ou un représentant de l'organisme hôte.
And that happens to be me.
Et il se trouve que cette personne, c'est moi.
I see.
Je vois.
You're really studying that script.
Tu étudies vraiment ce scénario.
You're a great actor already.
Tu es déjà un excellent acteur.
Oh, it's a compliment.
Oh, c'est un compliment.
You really have a knack for it.
Tu as vraiment un don pour ça.
I was totally fooled
Je me suis fait complètement avoir.
and believed you were her husband.
et croyait que vous étiez son mari.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I've actually been meaning to apologize to you.
Je comptais justement vous présenter mes excuses.
Da-rim was in such a tough situation,
Da-rim se trouvait dans une situation si difficile,
and I made the wrong choice because I wanted to help in any way.
Et j'ai fait le mauvais choix parce que je voulais aider de quelque manière que ce soit.
I've been made aware of her family situation,
J'ai été informé de sa situation familiale.
but the company won't care about that.
mais l'entreprise s'en moquera.
She'll be fired soon.
Elle sera bientôt licenciée.
Right.
Droite.
Of course, she would be, but it's okay.
Bien sûr qu'elle le serait, mais ce n'est pas grave.
I'll be taking care of Da-rim…
Je vais m'occuper de Da-rim…
from now on.
désormais.
And who are you to do that?
Et qui êtes-vous pour faire cela ?
The person who knows her the best…
La personne qui la connaît le mieux…
and worries about her the most.
et s'inquiète le plus pour elle.
We're ready for you now.
Nous sommes prêts à vous accueillir.
-Please follow me. -Okay.
-Veuillez me suivre. -D'accord.
The theme for this exhibition is "growth."
Le thème de cette exposition est « la croissance ».
Is there a special meaning behind that?
Y a-t-il une signification particulière à cela ?
Yes, there is.
Oui, il y en a une.
Growth doesn't just mean to grow physically,
La croissance ne se limite pas à la croissance physique,
but also to change and transform for the better.
mais aussi pour changer et se transformer pour le mieux.
So through this exhibition,
Ainsi, à travers cette exposition,
I wanted to relay the message
Je voulais transmettre le message
of making a better world for the family I love.
de bâtir un monde meilleur pour la famille que j'aime.
Oh my, that's lovely.
Oh là là, c'est magnifique !
Thank you.
Merci.
-Great. -Oh gosh!
-Super. -Oh là là !
Oh no, what a mess.
Oh non, quel désordre !
My hand just slipped.
Ma main a glissé.
Sorry.
Désolé.
Right.
Droite.
I'm fine. Please continue.
Je vais bien. Veuillez continuer.
Then shall we move on to a question for Mr. Gong?
Passons maintenant à une question pour M. Gong.
You took on this major campaign
Vous avez entrepris cette campagne majeure
with a team of entry-level employees as soon as you joined the company.
avec une équipe d'employés débutants dès votre arrivée dans l'entreprise.
Did you feel any pressure?
Avez-vous ressenti une quelconque pression ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Compared to the scale of corporate M&As I used to handle,
Comparativement à l'ampleur des fusions-acquisitions d'entreprises que je gérais auparavant,
this is a very small-scale event,
Il s'agit d'un événement à très petite échelle.
so I didn't feel any pressure.
Je n'ai donc ressenti aucune pression.
I'm also very much enjoying working with my team members.
J'apprécie également beaucoup de travailler avec les membres de mon équipe.
That woman over there
Cette femme là-bas
is the one who came up with the idea for this campaign.
C'est lui qui a eu l'idée de cette campagne.
We work great together,
Nous travaillons très bien ensemble.
and she's someone who faithfully follows my lead.
et elle est quelqu'un qui suit fidèlement mes instructions.
Ms. Go Da-rim.
Mme Go Da-rim.
I'm sorry, I was reaching for the rice cakes.
Excusez-moi, je voulais prendre les galettes de riz.
Wow.
Ouah.
Something's in the air today.
Il y a quelque chose de particulier dans l'air aujourd'hui.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's fine.
Ça va.
It was an accident.
C'était un accident.
Right, so…
Bon, alors…
Then how about we have
Alors que diriez-vous de
Ms. Go Da-rim join us for a chat?
Madame Go Da-rim, vous voulez bien vous joindre à nous pour discuter ?
Me?
Moi?
Why do you believe this campaign has garnered
Pourquoi pensez-vous que cette campagne a recueilli
such a positive public response?
Une réaction publique aussi positive ?
Environmental issues are something everyone experiences firsthand.
Les problèmes environnementaux sont une réalité que chacun vit au quotidien.
And I believe
Et je crois
Mr. Gong Ji-hyeok's long-standing principle
Le principe de longue date de M. Gong Ji-hyeok
of upholding corporate social responsibility
en matière de respect de la responsabilité sociale des entreprises
may have resonated well with the consumers.
Cela a peut-être trouvé un écho favorable auprès des consommateurs.
My goodness.
Mon Dieu !
I wasn't trying to make my principles so obvious,
Je n'essayais pas de rendre mes principes aussi évidents,
but I guess I failed.
Mais je suppose que j'ai échoué.
Oh dear.
Oh cher.
I also believe Mr. Kim Seon-u's
Je crois également que M. Kim Seon-u
artistic and heartfelt photos
photos artistiques et touchantes
really resonated with a lot of people.
Cela a vraiment trouvé un écho auprès de beaucoup de gens.
Even with principles,
Même avec des principes,
how you present them is what matters.
C'est la manière dont vous les présentez qui compte.
Simply talking about them
Le simple fait d'en parler
won't get the message across.
ne permettra pas de faire passer le message.
Yes, of course. Thank you for your insight.
Oui, bien sûr. Merci pour votre analyse.
I think we can end the interview here.
Je pense que nous pouvons clore l'interview ici.
We'll just take a few more shots of you two to use as the main photo.
Nous allons juste prendre quelques photos supplémentaires de vous deux pour les utiliser comme photo principale.
Sure.
Bien sûr.
You're too far apart.
Vous êtes trop éloignés.
Can you come to the center?
Pouvez-vous venir au centre ?
That's great.
C'est super.
Why don't we try a handshake?
Pourquoi ne pas essayer une poignée de main ?
Yes, that's great. Please look this way.
Oui, c'est parfait. Veuillez regarder par ici.
Now, give us a smile.
Maintenant, souriez.
Smile.
Sourire.
Great job today. You must be tired.
Excellent travail aujourd'hui. Vous devez être fatigué.
It was nothing.
Ce n'était rien.
You're done, right?
Vous avez terminé, n'est-ce pas ?
Let's have dinner together.
Dînons ensemble.
I actually have some work to catch up on.
J'ai en fait du travail à rattraper.
I saw the others go home earlier. You're working by yourself?
J'ai vu les autres rentrer chez eux plus tôt. Tu travailles seul(e) ?
Yeah, well, the thing is…
Oui, enfin, le truc c'est que…
You also need to pick up Jun.
Vous devez également aller chercher Jun.
He's away at camp.
Il est en camp d'entraînement.
Hang on.
Accrochez-vous.
Are you acting like this because I said I liked you?
Tu agis comme ça parce que j'ai dit que je t'aimais bien ?
Come on.
Allez.
This is how you're reacting to it?
C'est ainsi que vous réagissez ?
Are you sure you're the Go Da-rim I know?
Es-tu sûr d'être le Go Da-rim que je connais ?
Hey, you're the weird one.
Hé, c'est toi le bizarre.
How could you be perfectly fine after saying all that?
Comment peux-tu aller parfaitement bien après avoir dit tout ça ?
I wouldn't say I'm perfectly fine.
Je ne dirais pas que je vais parfaitement bien.
I'm just used to the butterflies.
Je suis habituée aux papillons dans le ventre.
What?
Quoi?
I'll wait for you downstairs. Come down when you're ready.
Je t'attendrai en bas. Descends quand tu seras prêt(e).
Okay, I'll be there soon.
D'accord, j'arrive bientôt.
Ms. Go.
Mme Go.
Can I see you in my office?
Puis-je vous recevoir dans mon bureau ?
Sure.
Bien sûr.
Did we send out all the invitations for the exhibition?
Avons-nous envoyé toutes les invitations pour l'exposition ?
We finished that earlier in the afternoon.
Nous avons terminé cela plus tôt dans l'après-midi.
Then what about the social media event?
Et l'événement sur les réseaux sociaux, alors ?
We compiled a list of the winners' IDs and addresses
Nous avons dressé une liste des identifiants et adresses des gagnants
and handed it over to the marketing team.
et l'a remis à l'équipe marketing.
-You did? -Yes.
-Vous l'avez fait ? -Oui.
I see.
Je vois.
Are the pamphlets printed?
Les brochures sont-elles imprimées ?
They need to be checked thoroughly.
Ils doivent être vérifiés minutieusement.
They should arrive tomorrow,
Ils devraient arriver demain.
so I'll be sure to check them thoroughly when they do.
Je veillerai donc à les vérifier minutieusement lorsqu'ils le feront.
Okay.
D'accord.
What else is there?
Quoi d'autre ?
Is that everything? Let's see here. Hold on.
C'est tout ? Voyons voir. Attendez.
SEON-U
SEON-U
I'll be taking care of Da-rim…
Je vais m'occuper de Da-rim…
from now on.
désormais.
I'll get going then.
Je vais y aller alors.
Let's have a meal.
Allons manger.
You and me.
Toi et moi.
I already have plans.
J'ai déjà des projets.
Cancel them.
Annulez-les.
And stay with me.
Et restez avec moi.
Don't go.
N'y allez pas.
I don't want you to go.
Je ne veux pas que tu partes.
DYNAMITE KISS
BAISER DYNAMITE
You can't do this.
Vous ne pouvez pas faire ça.
What about Ms. Yu?
Et Mme Yu ?
Our families are just pushing us to be together.
Nos familles nous poussent simplement à être ensemble.
I saw him being all lovey-dovey with his fiancée.
Je l'ai vu tout amoureux avec sa fiancée.
Why would he lie about that?
Pourquoi mentirait-il à ce sujet ?
Was I mistaken?
Me suis-je trompé ?
You care deeply for other people.
Vous vous souciez profondément des autres.
That's why I like you.
C'est pour ça que je t'aime bien.
-You take action. That's why I like you. -Is this a new form of bullying?
— Tu agis. C'est pour ça que je t'apprécie. — Est-ce une nouvelle forme d'intimidation ?
You said I had no reason to like you.
Tu as dit que je n'avais aucune raison de t'apprécier.
That's why I'm stating them.
C'est pourquoi je les énonce.
Is there a way to tell
Existe-t-il un moyen de le savoir
whether they're being genuine or not?
qu'ils soient sincères ou non ?
You just come to realize it.
On finit par s'en rendre compte.
"He likes me."
«Il m'aime bien.»
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim